Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés le long
with the entire island.
<i\u003eLe cadres du Donquichotte
Family have been taken down
l'un après l'autre, après le dur
battles, by the Straw Hats,
and finally, there is only Doflamingo left!
<i\u003eLe moment est venu pour un duel en tête-à-tête
between Luffy and Doflamingo
that shakes up Dressrosa!
Je suis aussi capitaine d'un navire !
Si je te quitte toi et Doflamingo
in Straw Hat-ya's hands,
Je perdrai mon prestige !
Tu ne peux même pas bouger ! Que peux-tu faire ?!
Maudit ver !
Va au diable !
Takt !
Qu'est-ce que tu... ?!
Le bras ?!
Sterben Blade !
I Je n'arrive pas à croire que tu as utilisé...
... ton bras désincarné... !
Comme c'est ennuyeux... !
Quand ça revient à ça...
La loi...
Tu meurs avec moi !
Oh non! Il va mettre le feu !
Je vais t'emmener !
Voir! Même Trafalgar Law qui a
le même titre de Warlord
que Doflamingo, est...
...mal en point !
Lawland !
Luffy! Hand me Tra-guy-kun!
Robin ! Cela vous aidera !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Prend le! Tra-guy acculé
Mingo déjà assez !
Oh non! Son bras...!
Cien Fleurs ! Filet d'araignée !
Le bras de Lawland est...
Comment ont-ils pu faire ça ? !
Tra-guy-kun, stay with me!
Nico Robin!
Ne faites rien d'inutile !
Il respire encore.
Il n'a pas encore été licencié.
Doflamingo !
Cette salope! Il va toujours pour Tra-guy!
Voici un finisseur !
Gum-Gum...
Corde à balles !
... Fouet de faucon !
Condamner!
Robiland !
Tra-gars ! Robin !
<i\u003e« La colère éclate !
I Will Take Everything upon Myself!"
Hache en métal précieux !
Cabbage-kun!
Je suis désolé. de ce plateau !
Pas question !
Puisque je me tiens devant Doflamingo ici,
Je veux aussi porter au moins un coup !
Je laisse tout le monde entre vos mains !
L...
Laissez-les entre mes mains ?!
Faites confiance ...
Respect...
Popularité !
Chapeau de paille est mon fan.
Mon fan me demande un service !
Je ne peux pas refuser !
Je sais que Bartolomeo est au niveau inférieur !
Allons en bas là maintenant en utilisant sa capacité !
Pouvez-vous le traiter d'une manière ou d'une autre, Leo ?!
La coupe est irrégulière !
Si je peux réussir à les coudre ensemble...
Alors,
Je peux le soigner avec mon arrosoir !
Merci , princesse Mansherry !
En tout cas, nous ferions mieux de descendre maintenant, comme Lucy l'a dit !
C'était génial !
La façon dont il a abattu Pica était géniale !
Hé, Bartolomeo !
Faites des escaliers avec votre barrière !
Pour toujours !
Êtes-vous même</i\u003eécoute, imbécile !
Je ne reçois pas d'ordres d'étranges crétins à double nature !
Faites des escaliers pour Nico Robin
et les autres ! Dépêche-toi!
Zoro-senpai!
C'est assez.
Chapeau de paille.
Law souffre parce qu'il ne peut pas mourir.
Il vaut mieux le sortir de sa misère.
Si c'est ce que tu veux faire,
fais-le après m'avoir battu !
Oh, is it for Robin-senpai?!
On dirait que vous êtes déjà épuisé.
Tu l'es aussi!
Je ne pense pas que de telles attaques destructrices de Tra-guy
vous laisseraient indemne !
Bazooka!
Vous bougez sûrement vite mais...
...vous manquez de lourdeur !
Surchauffer!
Cela rappelle des souvenirs !
Depuis que vous avez conduit ce Crocodile mal famé
pour qu'il perde son titre,
je vous ai gardé à l'œil !
Crocodile a été vaincu ?
Par un capitaine du quartier général de la marine ?
Vous plaisantez. Il doit y avoir un hic.
Voir! Ça doit être lui !
Sa prime a bondi !
Renseignez-vous sur ce groupe de pirates.
Je n'ai jamais entendu leur nom.
Singe... "D." ? !
Et la Paramount War dans laquelle
vous êtes tombé du ciel !
Je n'arrive pas à croire que tu aies survécu
et que tu sois arrivé jusqu'ici !
Attendre!
Tu t'es réveillé, Trafalgar !
Laisse-moi... ici !
Qu'est-ce que tu dis?!
Depuis 13 ans...
Je vis juste pour tuer Doflamingo !
J'ai fait... tout ce que j'ai pu !
S'il va gagner,
Je veux le voir de mes propres yeux ici !
S'il perd, je dois être là et...
...mourir avec lui !
Je...
...l'ai impliqué dans çaconflit...
I have to leave the rest to Straw Hat-ya!
Je dois le voir de mes propres yeux ici !
Laisse-moi!
Trafalgar...
Les capitaines des groupes de pirates alliés
doivent être sur un pied d'égalité.
Luffy est ici...
...de son plein gré.
Il ne se bat pas s'il n'en a pas la volonté.
Laisse-moi ici !
Tra-guy-kun...
Je t'en supplie!
Je ne pense pas pouvoir te dissuader...
Nico Robin, vas-y.
Barrière-bilité :
Escaliers !
Je ne peux pas écouter un souhait suicidaire.
Je vais rester ici aussi.
Vous devez l'accepter.
Si tu vas mourir,
Cabbage-kun!
Robin-senpai! I will help you now!
ça doit être après moi.
Descendez maintenant !
Bartolomeo nous a fait des escaliers !
Aller.
Vous pouvez porter ceci.
Tu dois y aller, Nico Robin.
Laissez-moi m'occuper de lui.
Robin-senpai!
Robiland !
Robin-san!
Nous resterons ici aussi !
Nous ne pouvons pas laisser
le Lawland blessé ici comme ça.
Que devrions nous faire?! Que devrions nous faire?!
Que pouvons-nous faire pour l'arrêter ? !
Thank you, Cabbage-kun.
--C'est dangereux!
--Les gars! Viens avec moi!
Hé, Zoro !
On dirait qu'il a une sorte d'idée.
Allons-y!
Mingo !
Zoro-dono, where are you going?!
D'où vient-il?!
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Red Hawk !
Condamner! Que dis-tu de ça?!
Troisième vitesse !
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Vous êtes grand ouvert !
Alors tu ne veux pas que l'attaque de Law soit gâchée, hein ?
Combien de temps vous faudra-t-il...
...pour m'abattre ?
Par un délai d'une heure, je veux dire...
...la Birdcage mettra tout ce temps
pour s'effondrer complètement.
Je suis sûr qu'il y a des gens
qui ont un problème de jambe.
Il y a aussi des personnes âgées alitées
et des bébés au sein.
Qui sera victime en premier ?
Après 30 minutes,
les gens commencent à mourir quelque part.
Après 40 minutes, nous entendrons des cris ici.
Après 50 minutes,
tout le pays sera couvert de rouge
comme si des tomates avaient été écrasées.
Après une heure,
il n'y aura plus aucune voix.
Je sais ce qui va arriver à Dressrosa
ne vous concerne pas mais...
...les gens qui vont mourir vont vous en vouloir.
Si seulement vous n'étiez pas venus ici,
Dressrosa aurait pu être paisible !
Arrêtez la merde ! Ce n'était qu'en surface !
Vous voyez des gens malchanceux partout
dans le monde.
Si vous essayez de tous les enregistrer, il n'y a pas de fin.
Vous n'êtes qu'un pirate de passage.
Essayez-vous d'être un héros ?
Comment osez-vous vous mettre en travers de mon chemin !
Tu as fait pleurer mes amis et
tu as rendu mes coéquipiers fous !
Mais tu n'es toujours pas tombé
alors je vais tout prendre sur moi !
Je ne laisserai personne mourir !
Toi et la Birdcage vous barrez la route !
Quatrième...
...Équipement !
No! You got in my way!
<i\u003eLe stratagème secret de Luffy, le nouveau,
inimaginable en puissance, vitesse, et
<i\u003eUn assaut féroce à couper le souffle
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Quatrième vitesse ! Le phénoménal Bounce-Man !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com